测试之前先检查源文件后缀名是否是c，如果是cpp，则执行一下cpp2c.bat文件。（cpp主要用于win32平台用VC检验模拟器代码的正确性）

一、测试游戏画面是否正常显示在电视机上：
1.在makefile里的CFLAGS中使用-DTESTGRAPH；
2.为了能快速检验画面的正确性，用的是游戏mario，如果想要顺便测试画面显示在电视机上的速度，则使用另一个游戏contra，只需将makefile中的mario全部替换为contra并将InfoNES.c里的#include "./gamefile/mario.h"改为#include "./gamefile/contra.h"即可；
3.注释掉MyLink文件中的TCM分配；
4.在InofNES.h中可以设置跳桢数#define FRAME_SKIP，目前设为5，也就是10桢/秒，一般设为10以下，当然如果用于测试的话还可以加大；
5.在sim时，单独测试VCD平台条件下将会使用Display模块的模拟器代码的正确性，而不调用Display模块的函数，则可以开启InofNES.h中的#define TGsim（默认为注释掉），这将会自动将IRAM设为0x40040000，将PRAM设为0x40050000，如此就可以在游戏运行过程中检查这两段内存中的数据是不是游戏画面的数据（与.\gamefile\mariograph.h中的数据）。


二、测试速度，在FPGA上printf出每桢的微秒数：
1.在makefile里的CFLAGS中不使用-DTESTGRAPH；
2.确认makefile里没有mario，否则将所有的mario替换为contra；
3.确认InfoNES.c里没有#include "./gamefile/mario.h"，否则将其改为#include "./gamefile/contra.h"；
4.在InofNES.h里确认开启#define PrintfFrameClock；
5.如果想测试6502+APU+PPU每桢的微秒数，则须注释掉#define Test6502APU，否则只测试6502+APU（默认开启，我们的期望是根据测得的数据推测出6502+APU在80MHz的LEON上的微秒数小于16667）；
6.开启MyLink文件中的TCM分配。




其他：
LEON子目录中的是使用rtems编译的版本，不用理会，ARM子目录也不用理会。